Então, vamos por eliminação alternativa
quando a empresa está apurando o prejuízo fiscal de IRPJ e base negativa de C S L L
Depende é um indicador, né? Porque se ela tá no lucro real.
E aí até falei pra vocês, ela tem prejuízo, ela não paga um centavo de I R e nem de C s.
Se ela tiver no presumido ou no Simples Nacional, ela vai pagar,
mesmo tendo um prejuízo.
Mas pra saber qual é a vantagem,
a gente tem que somar todos os oito tributos e aí sim dizer que é vantagem.
Então, por eliminação, a alternativa A não é a correta.
É um indicativo, mas não é a correta a alternativa B
a empresa que faturar mais de setenta e oito milhões no ano.
Olha esse caso aqui Não é que a vantagem optar ela vai ser obrigada, né?
Toda empresa que fatura mais do que setenta e
oito milhões no ano é obrigada a lucro real.
Então nem vai ser uma opção. Então, a alternativa B está eliminada.
A alternativa C quando a empresa possui
período de resultados sazonais não depende,
né?
Isso não interfere nos tributos. Pode pagar menos tributo ou mais tributo?
em uma época do ano, mas em outras épocas vai pagar mais.
Então vai depender de outros fatores. Então a alternativa a ser também
não é a me melhor alternativa.
A alternativa de quando a empresa tiver a menor carga tributária,
considerando os principais tributos, quais são os principais tributos, os oito,
né?
E R PJ C, S, L, L, PIS, COFINS I P, ICMS, L S s e C PP Obviamente,
dependendo das atividades econômicas,
então os principais tributos que incidam nas
operações da empresa a alternativa correta.
Então, como você, bem observou, a alternativa de conforme nós falamos aqui